BUMALIK ANG HUKOM
PANGHULING EPISODE
MAKDONG RESTAURANT
SARADO ANG RESTAURANT
SARADO KAMI AS OF AUGUST
Ito ay Suni's Sundae Soup Restaurant.
Nagsara ang restaurant noong nakaraang buwan.
Magiging ligtas ka dito.
Pink?
Sinadya mo ang mga ito, hindi ba?
Nakakuha ako ng kotse sa ilalim ng pangalan ng iba.
Ang telepono ay isang bonus.
Ito ay cash.
Mayroon itong
isang 60-buwang installment plan na walang interes.
Huwag takasan ang pera.
Isa kang judge.
I was so proud to have
isang hukom bilang isang kaibigan!
Sin-jin, ang bastos na yan!
- Huminahon ka.
- Nalulungkot lang ako!
Pa rin, huminahon ka.
Dumudugo ka sa leeg mo
at pag-ubo.
Hindi kita papayagan
patayin mo ako ng dalawang beses.
Tama ba, Sin-jin?
Nagkita ulit tayo.
Balita ko nag-aalala ka sa akin.
anong nangyari?
Sinubukan ni Sin-jin na ibagsak si Suojae.
Iyon ay kung paano napatay si Gyo-hun.
At babalik ka sa Seoul
kasi sabi ko kailangan kita.
I asked Mr. Baek to move you back.
Magaling yan.
Magiging masaya si Yong-hyeon
para makita ako pabalik sa Seoul.
Tara na sa trabaho.
Akala ko mawawala ka na ng tuluyan.
Ako ay humanga na nakabalik ka.
Saksing nagtatanong lang.
Gaano ba ako kasaya na mag-hi?
mahal ko yan.
sus
Hindi ko kilala ang mga kabataan ngayon
nagkaroon ng lakas ng loob na hatakin ang isang matandang lalaki
para lang kumustahin.
Napakahirap ng mundo.
Nabaliw na ang mundo!
Hello.
Sarado kami para sa araw na ito.
Ako ang kasamahan ni Mr. Lee.
Naging maayos naman ang kanyang operasyon
at maayos naman siya.
talaga?
- Oo.
- Kaya...
Sigurado ka
ligtas ba ang ating Han-young?
Oo.
Kaya, huwag kang mag-alala.
Huwag laktawan ang iyong mga pagkain
at manatiling malusog
hanggang sa bumalik si Mr. Lee.
Naiintindihan mo ba?
Pero pala
si Han-young ba...
gagawin talaga yun?
Syempre hindi.
Inaakusahan lang siya.
Aking kabutihan.
Ang aking Han-young...
Sino ang gumawa niyan?
Sinong tanga
inaakusahan ang aking Han-young ng pagpatay?
"Ama
at ina
Hahanapin ko ang nagsumbong sa akin
patunayan ang aking inosente
at bumalik nang may pagmamalaki."
Nandito ba si Mr. Lee
malamang nasabi niya na.
salamat po.
- Huwag kang mag-alala.
- Okay.
Iyon ay magiging 3,500 won.
Don't tell me naniniwala ka
kung ano ang naririnig mo sa balita
tungkol kay Han-young.
Sinong maniniwala sa kalokohang iyon?
Huwag kang umiyak.
Masasabi ni Han-young kapag umiiyak ka.
Magfocus ka sa pag-aaral mo.
At dito.
Huwag kalimutan ang iyong mga treat.
Okay.
CEO YU SEON-CHEOL
tinawag mo ako?
Bakit hindi ka na lang umuwi? lasing ka na.
Sabi mo pumunta ako dito.
Mag-aral sa ibang bansa.
Dinala mo ang ebidensya para kay Han-young.
Baka masangkot ka
sa isang hindi kinakailangang gulo.
ako...
ayoko ng tumira dito.
Huwag mong sabihin sa akin...
aalis na ako.
Aalis na ako, okay?
Aalis ako sa ibang bansa para mag-aral.
Si Sin-jin ay
laging malapit.
Kung tutuusin, sinong hindi nakapunta sa korte
mula sa mga bilog sa pulitika o negosyo?
Maaaring makipag-usap ang mga tagausig at abogado
lahat ng gusto nila
ngunit sa pagtatapos ng araw
ang hukom ang nakakakuha ng huling say.
Sino ito sa oras na ito?
Hmm?
Ikaw ang unang pangalan na binanggit niya.
Syempre.
Siguradong binigo ko ang matanda
malaking oras.
Para kang makikidigma.
Magmadali.
Mula sa Executive Branch
sa pag-unlad ni Hanyang
at mga pamumuhunan sa National Pension
May hawak si Suojae sa lahat.
Ano ang nangyayari sa Suojae?
Kaya, ito ay...
Mr. Lee!
kamusta ka na? okay ka lang ba?
Ang iyong leeg.
ayos lang ako.
Oo, hindi iyon ang focus.
Inakusahan ako ng pagpatay!
Any questions about that?
- Sinong maniniwala diyan?
- Mas maaga akong maniniwala sa mga multo!
Alam mo, ginugol ko ang araw
pagbisita sa iyong mga magulang at kay Na-yeong
bago pumunta dito.
Sinabi ko sa lahat
na-frame ka lang
at sinabihan silang magpahinga.
Huwag mo akong biguin ng ganyan.
salamat po.
tama yan.
Sin-jin
napabagsak si Suojae.
Una
kailangan naming linisin ang iyong pangalan.
Siguradong may kumuha ng dugo mo
at ipinahid ito sa bangkay
at sa buong pinangyarihan ng krimen.
Kung sino man ang gumawa nito,
Si Sin-jin siguro ang nagpagawa sa kanila.
Kailangan muna nating hanapin si Sin-jin.
Wala siyang pamilya o kamag-anak.
Saan kaya siya nagtatago?
Hanapin mo ako bago gawin ng mga pulis.
Iyan ang pinakamaliit na magagawa mo
para malinisan sa akusasyon.
Gusto ako ni Sin-jin
para mahanap siya.
Oo, nagsasalita si Han Jeong-hun.
Hindi ko lang itatago ang record ni Mr. Jang
ng mga iligal na pondong pampulitika
noong nakaraang halalan
pero ibaon ko rin ang anumang patunay ng mga suhol niya
sa Pambansang Kumbensiyon.
Okay.
naiintindihan ko.
Nandito ang lahat.
Maaari kang makipag-usap.
Lahat kayo ay
sa mga kamay ng Pangulo at sa akin.
Ipinadala ko lang sa iyo ang mga file
sa lahat ng iyong ilegal na gawain.
Pero kung tutulungan mo akong bumalik
hinding-hindi makikita ng mundo ang mga file na iyon.
Ginoong Pangulo
ay nagkukumpisal ng lahat ng aming mga sikreto
sa prosekusyon.
Kung bumaba si Mr. President,
kukunin niya ang lahat ng ito.
Gagawin ko siya.
Walang magbabago sa dati.
Papalitan ko si Mr. President
at makipagtulungan sa inyong lahat
upang pamunuan ang ating bayan.
Ito ay kahanga-hanga para sa isang tao
sino ang tumatakbo.
Alam ni Sin-jin
lahat ng maruruming sikreto ng mga miyembro ng Suojae.
Susubukan niyang gamitin ang mga ito
para bumalik sa kinaroroonan niya.
Si Sin-jin ay isang mamamatay-tao. Pinatay niya si Gyo-hun.
Kung magbibintang siya sa isang tao
o pumatay ng mas maraming tao para patahimikin sila
naniniwala siyang magagawa niya ang anumang gusto niya.
Si Sin-jin yan para sayo.
Hindi natin hahayaan na siya ang may karapatan.
Dumating ka ng mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
kamusta ka na?
Well
hindi naman masyadong masama.
Ito ay may lahat ng mga file
sa mga miyembro ng Suojae.
Naglalaman ito
kanilang pangalawang numero ng telepono.
Pero sobrang busy ko lately.
Gamit ang serial pagnanakaw ng repolyo
at Kkamang, ang dumarami na kambing.
Serial na pagnanakaw ng repolyo
and Kkamang, the breeding goat?
Maaari mong idagdag ito
sa iyong listahan, kung gayon. Wala namang malaki.
Napagtanto mo na ito ang pinakatimog na lungsod?
Kung itutulak pa ako palabas
Baka makilala ko si Little Mermaid
at ang kanyang pamilya.
Malapit nang magkaroon ng away sa Suojae
at lahat sila ay mag-iisa.
Kaya, una
magsimula tayo sa pagsubaybay
pangalawang telepono ng mga miyembro ng Suojae.
Kailangan kong subaybayan ang bawat isa, tama ba?
LISTAHAN NG IKALAWANG MGA NUMERO NG TELEPONO
NG MGA KAANIB NG SUOJAE
Hoy, Mr. Kim.
Alam mo ba ang kaso ng pagnanakaw ng repolyo?
Nag-research ako
at ito ay talagang malaking bagay.
Kakailanganin nating magtanong sa mga service provider ng telepono
para sa pagsubaybay sa lokasyon.
Inilagay ko ang aking trabaho sa linya
upang subaybayan ang mga teleponong iyon.
Kailangan nating maghanap
Ang flash drive ni Nam-yong na mayroon si Sin-jin.
Yun lang ang paraan
upang puksain ang lahat nang sabay-sabay.
Hindi ba tayo nahihirapan, kahit na mahanap natin ito?
Pag-isipan natin iyan pagkatapos nating mahanap.
Dapat ba tayong kumampi kay Sin-jin o hindi?
Malamang dapat.
Hindi ba ang mahalal na Presidente
subukan mong hampasin tayo?
Susubukan niyang makamit ang isang bagay na malaki
sa simula.
sabihin mo yan
parang hindi tumakbo ang hinirang na Presidente
sa eleksyon.
sigurado ako
Si Sin-jin, ang ahas na iyon, ay hindi lang
ang buhay natin ay nasa kamay niya.
Oh!
Iligal na pondo ng kampanya.
Humingi ka ba ng suporta?
baliw ka ba Ano, para maaresto ka?
Ibaba ang bintana at itaas ang dalawang kamay.
Hello.
Naka-duty ako.
Oo.
Record na yan
ng mga pulitiko at mga law firm
nanunuhol sa mga hukom sa korte.
Alam ni Han-young ang tungkol sa restaurant
kaya maaaring pumasok ang mga pulis anumang oras.
Panatilihing ligtas ang lahat
hanggang sa pagbabalik ko.
Okay.
Gagawin, Mr. Kang.
Nakakabilib yan.
Mayroon pa akong sapat na kapangyarihan upang bisitahin ang bilangguan.
Kaya?
Kailangan ko ang iyong slush fund account.
At ano ang makukuha kong kapalit?
Ibabalik kita sa Suojae.
Hindi mo ba ako sinubukang patayin noong nakaraan?
Nakaikot na ang mga mesa.
Huli na.
nasabi ko na
medyo sobra sa prosecution.
Kasama ang mga bagay tungkol sa iyo.
Kapag nagbigay ako ng patunay
lahat kayo ay arestuhin.
May chance ka pa.
Mga testimonya na pinilit ng prosekusyon
madaling ma-backtrack.
Hindi.
Nagbago na ang mundo.
Nasa akin na lahat ng files na nakolekta ni Nam-yong
mula sa Komisyon sa Halalan.
Ang rekord ng mga ipinagbabawal na pondong pampulitika
ng mga assemblymen
at ang nakaraan at kasalukuyang mga Pangulo
na tinipon ni Nam-yong
sa National Election Commission.
Syempre kasama ka din.
alam ko na yan.
Syempre.
Ang bagong nahalal na Presidente
nagsuot ng badge noong nakaraang halalan.
sigurado ako
hindi lang documented funds ang ginamit niya
para manalo sa eleksyong iyon.
Kung mang-aagaw ka sa mga ilegal na pondo
ng bagong halal na Pangulo
hindi man lang siya magkakaroon ng kapangyarihan
para bumuo ng bagong Gabinete.
Tatanggalin sila sa pagdinig,
kasama ang Punong Ministro.
Isang pilay na gobyerno sa simula...
Ang bagong nahalal na Presidente
hindi pahalagahan iyon.
Paano ang tungkol sa isang account
may 30 billion won?
Sa pagtatapos ng araw,
pera at kapangyarihan lang ang nagtitiyaga.
Kakalabas lang niya.
Okay.
Paalisin si Se-hee ng bansa nang mabilis.
Salamat.
Hoy!
Dumaan lang si Sin-jin.
Binanggit niya ang ilang files mula kay Nam-yong.
May dumi siya
sa bagong nahalal na Pangulo, masyadong.
Sin-jin.
Si Sin-jin ay malamang na sinusubukang bumalik
sa pamamagitan ng pamba-blackmail sa hinirang na Pangulo.
Alam ko, pero nag-offer siya
para maibalik ako sa Suojae.
Alam kong nagsisinungaling siya, pero gusto ko ang ideya.
Kaya
Binigyan ko siya ng access sa isang hidden account
na nakakakuha ng 10% ng buwanang mga donasyon
mula sa Seojin Happiness Foundation.
Nakakadiri ang tawa.
Lahat sila ay hindi makapaniwala.
Ito ay mahusay.
Siguradong madakip natin si Sin-jin
kasama nito.
REPORTER SONG NA-YEON
Oo, Ms. Song.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Hoy, Mr. Park.
Napanood ko ang balita sa iyong pagsisiyasat
sa Seonjin Happiness Foundation.
Magandang trabaho.
Naparito ka ba para sumuko?
Ipasok ang aking sarili?
Hindi, nandito ako
upang linawin ang ilang hindi pagkakaunawaan.
Oh, nag lunch ka na ba?
Inaamin mo bang nakapatay ka
Mr. Woo Gyo-hun?
sabi ko sayo. Nagkamali ka ng ideya.
Alam mo Mr. Gwak Sun-won,
sino ang namatay sa mga tama ng bala, tama?
Hindi sigurado.
Dito.
Kabutihan.
PUNO PROSECUTOR
Ang pinuno ng naghaharing partido
at ang mga miyembro ng Suojae
lahat ay nagpatotoo na pinatay mo si Mr. Woo
sa halip na Sin-jin.
Baka bumalik sa kapangyarihan si Sin-jin
sa rate na ito.
Huwag kang mag-alala.
Lilikot muli ang mga mesa.
Sinuhulan mo si Mr. Kang
para mapatunayang inosente, tama ba?
CHLORIDE
Tumakas siya.
wala akong ginawa.
Hindi, parang wala kang magagawa.
Iyon ay isang tangkang pagpatay.
CHLORIDE
Paano kung sabihin natin
tumanggi kang makipagsabwatan kay Sin-jin
sa kanyang sulsol ng pagpatay?
Sorry ha?
tama yan.
tumanggi ako.
Detalyado ang talumpati
mga plano ng bagong administrasyon
upang matupad ang mga pangako nito
patungkol sa ekonomiya
ginawa sa panahon ng kampanya nito.
Sinabi ni Mr. Kim na ang economic recession....
Breaking news.
Kang Sin-jin, ang dating Punong Hukom
ay isang bagong target ng pagsisiyasat
sa mga paratang ng paghingi ng pagpatay
at pagbuo ng malaking iligal na slush fund.
Dr. A sa Mirae Medical Center
nagpatotoo na itinuro
ni Mr. Kang
upang patayin ang isang pasyente na na-coma.
At bago lumipas,
ang yumaong dating Pangulong Park
nagpatotoo na si Mr. Kang ang tunay na may-ari
ng sikretong account
na nagnakaw
mula sa mga pondo ng Seonjin Foundation.
Natagpuan ng mga awtoridad sa pagsisiyasat
Mr. Kang
pagkakaroon ng nakolektang pondo
mula sa mga pulitiko at negosyante
sa loob ng napakahabang panahon
at tumanggap ng napakalaking suhol
upang magdesisyon pabor sa mga tao sa korte.
Ang Bibliya.
Ngayong patay na si Gwang-to
Si Sin-jin lang
humahawak sa mga miyembro ng Suojae.
May nakita ka ba sa selda ni Gwang-to?
Sinuri ko ang bawat sulok nito
at nakakita lang ng ilang personal na gamit
at ang Bibliya...
Ang Bibliya?
Aalisin ko si Gwang-to,
ang baliw na shaman na naniniwala
at maging pinuno ng Suojae.
Pagdating ng araw
Kakailanganin ko ng magtatag
bagong hustisya sa akin.
Si Gwang-to ay nasa shamanism.
Hindi siya nagbabasa ng Bibliya.
May nakita ka bang kakaiba sa Bibliya?
Lalaki, tinatakot mo ako minsan.
May anting-anting sa Bibliya.
ha?
HUWAG PUMASOK
LINYA NG PULIS
MGA TALAAN NG TRANSAKSIYON NG POLITICAL FUNDS...
Ito ang pinagmulan ng kapangyarihan ni Gwang-to
sa mga miyembro ng Suojae.
Bust lahat ng nabanggit dito
at mawawala ang lahat ng kapangyarihan ni Sin-jin.
Mukhang magiging busy ako
na may malinis na malaking bukal.
Kahit isang beses mo nang i-bust si Suojae
Magkakaroon pa rin si Sin-jin
isa pang card na laruin.
Sino ito?
Kim Yoon-hyeok,
ang hukom sa Seoul Central Court.
KASO NA KASAMA ANG JEONLIM CORPORATION
DEPUTY CHIEF PROSECUTOR YOO WON-IK
ORDER OF DISMISSAL
NG HANBIT BANK'S ARREST WARRANT
Mr. Yoo.
Kailangan mong sumama sa amin.
Mr. Baek.
Oo.
Tara na.
PINUNO NG PARTIDO HAN JEONG-HUN
Hindi ngayon ang oras para dito.
Hindi mo ba alam kung ano ang nangyayari?
Magsimula tayo sa pamamagitan ng pagtanggal ng mga file.
Makinig ka sa akin.
Kami ang special investigation team
mula sa Seoul Central Prosecutors' Office.
Lahat kayo ay nasa ilalim ng emergency arrest
para sa mga paratang ng pang-aabuso sa kapangyarihan
paglabag
ng National Information Security Act
propesyonal na kapabayaan,
pagtanggap at pag-alok ng suhol
at iba pang mga singil.
Kaya, nagkita tayong muli, Mr. Jang.
CHAIRMAN JANG YONG-HYEON
Hindi mo na ako kailangang alalahanin pa.
Uy, Tatay. Binaba ko si Se-hee.
Dapat nasa flight na siya ngayon.
Salamat.
Inilagay ng prosekusyon
ang Deputy Prosecutor General,
Jang Yong-hyeon, ang Chairman ng S Group
Han Jeong-hun,
ang Pinuno ng Daehan Central Party
Lee Ju-chan, ang pinuno ng Daejin Daily
kasama ang dati at kasalukuyang mga pulitiko
at mga pinuno ng negosyo at media
sa ilalim ng emergency arrest.
Sa flash drive ng dating President Park
ang tinatawag na "ang Suojae X-file"
natagpuan ng prosekusyon
maraming bilang ng mga krimen
ginawa ng mga miyembro ng Suojae
at ang dating Punong Hukom na si Kang Sin-jin.
Ang hukuman ba, ang huling balwarte ng hustisya
isang malaking taguan lang ng mga kriminal?
Kang Sin-jin, ang dating Punong Hukom
sa ilalim ng mga paratang ng pagpatay
at udyok nito
ay natagpuang tumatanggap ng suhol
mula sa mga pulitiko at negosyante
upang maglaro sa kanilang pabor sa korte.
Ngunit hindi iyon ang pinakamasama para sa amin.
Mahigit sa 50 Presiding Judge ang natagpuan
nakikipagsabwatan sa malaking paglabag sa batas.
Ito ay walang katotohanan, upang sabihin ang hindi bababa sa.
Ang sistema ng hudisyal ng Korea ay may
tuluyang bumagsak.
Bumalik ka.
Isa akong murder suspect.
Dugo mo sa bangkay
at ang sandata ng pagpatay ay circumstantial.
Magre-retract ang mga Suojae
ang kanilang mga patotoo, masyadong.
Huwag mo nang palakihin pa
sinusubukang makuha si Sin-jin. Ipasok ang iyong sarili.
sisiguraduhin ko
maaari kang manatili sa labas ng kustodiya.
Ngunit paano kung talagang pinatay ko si Gyo-hun?
Naniwala lang si Sin-jin sa gusto niya
at ipinapalagay na ang kanyang mga desisyon ay
laging tama.
At kaya, nagawa niyang makuha
mahigit 50 Namumunong Hukom
para makipagsabwatan sa kanya.
Ang Hudikatura ay hindi humahawak
ganap na hustisya.
Nagsusumikap lamang ito.
Mula sa pananaw na iyon
Lee Han-young,
ang suspek at hukom ng pagpatay
hindi dapat lumayo sa kustodiya
para sa kanyang imbestigasyon.
Sapagkat ang batas ay
pantay sa lahat.
Masaya ako na may junior akong katulad mo.
Okay.
tao lang ako. Ganun din ako.
Baka maging katulad pa ako ni Sin-jin
bago ko narealize.
Ibinigay mo ba ang Suojae X-file
sa prosekusyon?
Oo, sir.
Maaari kang makakuha ng maraming mula dito.
Pera man o kapangyarihan
maaari mo pang itayo ang susunod na Suojae.
Mananatili ako sa pagbabasa ng mga file ng kaso
hinahasa ang aking mga lapis
at pagsulat ng mga hatol.
Babatukan ko si Sin-jin at babalik sa court.
Okay.
Bumalik at ilagay si Sin-jin sa paglilitis.
"Suojae X-file" ni dating President Park
ay naging "ang Kang Sin-jin Gate"
sa isang kamangha-manghang bilis.
Ang mga tanong ay lumalabas din
hinggil sa pagkamatay ng dating Pangulo.
May mga naghahabol
na ito ay maaaring isa pang pagpatay
sulsol ni Kang
at ginawa ng kanyang katauhan.
Alam ni Han-young ang tungkol sa restaurant
kaya maaaring pumasok ang mga pulis anumang oras.
Panatilihin mong ligtas ang lahat hanggang sa pagbabalik ko.
Bumalik? Sa kanyang mga panaginip.
Malapit na akong mawalan ng trabaho
dahil lang kinuha ko ang mga utos niya.
Ayokong kunin ang pagkahulog sa kanya.
Ano ang dapat kong gawin sa mga ito?
Dapat ko bang sunugin silang lahat?
I-hold ang mga ito para sa akin para sa isang segundo.
Tingnan mo ang mga ito!
Ito ang ilang mahahalagang dokumento.
Alam mo kung paano ilagay ang mga ito, tama ba?
Halika, Mr. Park.
Ito ay medyo agresibo.
Gusto mo gawin ko?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
- Cheol-woo...
- Tapos na ang lahat.
Kung ipapadala ko ito sa hinirang na Pangulo
hahayaan niya ba akong makatakas
o mapatawad?
KIM YOON-HYEOK
Inalis mo ang mga file?
Uy, si Han-young.
Alam kong desperado ka
pero si Yoon-hyeok? talaga?
Oh.
Sabi ni Cheol-woo salamat.
Para sa lahat ng patunay
ng mga suhol na kinuha sa korte.
Gusto mo siyang pasalamatan?
salamat po.
Sabi ko hanapin mo ako
bago ginawa ng mga pulis.
Pero nagsasayang ka lang ng oras.
Wait lang.
Kapag nawala lahat ng meron ka
at nagmamakaawa para sa iyong buhay
Tatayo ako sa harap mo.
Pero nagtataka ako
kung marami ka pang card na laruin.
Sa tingin mo hindi ko ginagawa?
Ano, mang-blackmail ka
ang hinirang na Presidente ngayon?
Lumabas ako ng Prosecutors' Office
sa sarili ko
at babalik ako sa aking lugar.
Pero pinaghihinalaan mo pa rin
ng pagpatay kay Gyo-hun.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili, hindi sa akin.
Sabi niya hanapin ko siya
at ngayon, babalik na siya
sa kanyang lugar?
Nagsisinungaling siya.
Ibig sabihin...
Nakipag-ugnayan ka sa mga smuggler
para mahuli si Yong-jin.
Oo, bakit mo natanong?
Baka subukan ni Sin-jin
para magpuslit palabas ng Korea.
Tao, laging gustong magpuslit ng mga kriminal.
Sige.
Saksi?
Lumapit sa akin si Ms. Yu.
Ms. Kim.
Inamin niya na nagnakaw siya
ilang gasa na may dugo sa ibabaw nito.
Ginamit niya iyon
upang imbento ang ebidensya ng pagpatay.
Si Sin-jin siguro ang nagpagawa kay Seon-cheol
sino ang gumawa
Se-hee gawin mo.
Kaya, Se-hee
wala sana siyang choice.
Alam mo ba ang tungkol dito?
May nangyayari ba
sa inyong dalawa?
Kami ay kasal sa aming mga nakaraang buhay.
ano?
biro ko.
Nakakatawang biro.
Seryoso, ano ang nangyayari?
MADAM CHOI
AWIT NG KAPITAN...
MR. KIM, MGA TAO NA NAGPAPUNTIS
Hoy, Mr. Kim!
Ako ito, Seok Jeong-ho.
Oo.
kamusta ka na?
Wala namang malaki.
Nagdadala ka pa ba ng mga manlalakbay
sa iyong mga night ship?
Hindi, hindi ito para sa akin.
SEONHWAGAK
Okay ka lang?
Hindi ba't pareho kayong nagtanong
nung una tayong nagkita?
Napakabata mo pa
ngunit ang pinakadesperadong pulubi na nakita ko.
Binigyan kita ng fried dumpling
nanlamig na yan
at pinalamanan mo ito sa iyong mukha,
sa takot na baka may kumuha.
hindi pa ako nagkaroon
anumang pagkain na mas mahusay kaysa sa dumpling na iyon.
Ito ang numero ni Mr. Cho.
Naka-base siya sa Incheon.
Gagawin niya ang lahat para sa pera.
Hahanapan ka niya ng barko.
Magkita ulit tayo.
Mas mabuting tuparin mo ang pangakong iyon.
Okay?
SEONHWAGAK
Nakatanggap ako ng tawag mula sa isang smuggling broker.
Naka-base siya sa Incheon.
Tinawag yata siya ni Sin-jin.
Suriin ang address na ipinadala ko sa iyo.
BATO JEONG-HO
nakuha ko na.
Tinext ko yung address
kay Cheol-woo at Jin-a din.
Papunta na ako ngayon.
Okay.
WANMYEONG-DAERO, SEO-GU
Oh, hi!
Maligayang pagdating, ginoo.
Kailan aalis ang barko?
Sa loob ng dalawa hanggang tatlong oras.
Babayaran ko ang natitira pagdating ko.
Sigurado, magagawa natin iyon.
anong ginagawa mo
Kumuha ng inumin para sa bisita o isang bagay!
Alam mo
nakakapagod ang buhay.
Dito.
Halika na. Huwag mo akong gawing awkward.
Nagiging awkward ka sa wala, ha?
Kunin mo siya!
Sir!
Wala kang pakialam kung tingnan ko ang iyong bag?
May dala ka bang gold bar or something?
Dalhin mo.
Anong ginagawa mo dito?
At anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat natutuwa kang makita ako?
Bakit hindi mo dinala ang matalik mong kaibigan?
Duwag sana iyon.
Kakatawa kayo.
Kailangan mo ba lagi ang boss
para bigyan ka ng order?
Sumakay ka na!
Kunin sila!
Dapat nakahanap na ng tamang broker
para sa smuggling.
Oo.
hindi ko alam. Bago lang ako dito.
Paglabas namin dito
Pangako ililibre kita
ng iyong akusasyon sa pagpatay.
Naayos ko na yan.
Bakit ka nandito?
Para dalhin ka sa korte.
Iniisip mo na paalisin mo ako
ay magdadala ng iyong hustisya sa mundo?
Hindi, papatunayan ko
na ang hustisyang pinili ko ay tama.
okay ka lang?
Sino kayo guys?
Balutin mo.
Han-bata!
ano?
I-freeze!
Sumama ka sa akin. Kunin ang iyong itinanim.
Sa tingin mo ito na ang katapusan nito?
Walang katapusan.
Ito ay isang mundo na puno ng mga kriminal.
G. Yu Seon-cheol.
Nasa ilalim ka ng emergency arrest
sa mga paratang ng paggawa ng ebidensya
pakikialam ng saksi
at illicit judicial compromise.
Tatay!
Sino ka ba?
Alam mo ba kung saan ito?
G. Yu Jin-gwang.
Ito ay warrant of arrest para sa iyo.
Tara na.
Pati si Ms. Yu Ha-na.
Ang mga imbestigador ay naghihintay para sa inyong dalawa
para sa pag-iwas sa buwis at pakikialam sa saksi.
CEO YU SEON-CHEOL
HAENAL LAW FIRM
Ang pagsubok para kay Kang Sin-jin,
ang dating Punong Hukom
magpapatuloy bukas.
Lahat ng mga pinuno ng legal, pulitika, at negosyo
ay binibigyang pansin
sa desisyon ng korte.
Inaasahan ang pag-uusig
para humiling sa korte
para hatulan si Kang ng habambuhay na sentensiya.
Mr. Lee Han-young,
ang hukom para sa unang paglilitis
tinanggap ang kahilingan ni Defendant Kang Sin-jin
upang i-broadcast ang pagsubok.
Ilang oras
pupunta ba ako dito?
Itutuloy ko ba
upang gumawa ng mga bagong pagpipilian
at mabuhay sa kanilang mga kahihinatnan?
Ito ba
pagtatapos ng suspensyon
ng hatol ni Defendant Lee Han-young?
Mangyaring bumangon, lahat.
KORTE
Maaaring lahat ay maupo.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
DEPENSADO
HUKOM
Magsisimula na tayo
ang huling pagdinig
ng kaso ni Defendant Kang Sin-jin,
Numero 2025GH1562.
Tulad ng hiniling
ng Nasasakdal
isasahimpapawid ng hukuman ang paglilitis.
Sa wakas.
Ang petsa ng huling pagdinig para kay Sin-jin.
CHIEF JUSTICE BAEK YI-SEOK
Nasasakdal na si Kang Sin-jin
kinuha ang buhay ng isang tao
at nagsulsol ng limang pagpatay.
Ginamit niya ang kanyang kapangyarihan at awtoridad
gumawa ng masasamang krimen,
lumalabag sa mga batas ng sangkatauhan.
May tungkulin ang Defendant
upang protektahan ang pagpapatupad ng batas
binago itong sagradong templo ng batas
sa kanyang personal killing floor.
Ginamit din niya ang kanyang kayamanan at kapangyarihan
para suhulan ang mga hukom
at nagbanta sa mga saksi
upang pilitin sila sa mga huwad na patotoo.
Sinira niya ang ebidensya
para itago ang katotohanan.
Your Honor
samakatuwid, humihiling ang prosekusyon
isinasaalang-alang ng korte
ang paglabag ng Defendant sa Artikulo 250
sa Pagpatay, Pagpatay sa Ascendant
Artikulo 31 sa Instigator
Artikulo 129 sa Pagtanggap ng Suhol
at Paunang Pagtanggap
Artikulo 123 sa Pang-aabuso sa Awtoridad
Artikulo 152 sa Perjury, Malicious Perjury
at
Artikulo 155 sa Pagsira ng Ebidensya
at Espesyal na Pagbubukod sa mga Kamag-anak
lahat ng mga ito ay malubhang krimen
at hatulan siya ng parusang kamatayan.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Nasasakdal na si Kang Sin-jin.
HUKOM
Nasaan ang hustisya sa Korea?
Gumagawa ng ebidensya ang prosekusyon
upang gawing mga salarin ang mga biktima
ang mga hukom ay gumagamit ng mga legal na kodigo upang gawing trivialize
ang bigat ng krimen
at ang pamamahayag ay humahabol ng tubo kaysa sa katotohanan.
ako...
bumaba sa putikan
at nadumihan ang sarili kong mga kamay.
Upang iligtas ang aking bayan
nilamon na yan ng korapsyon
at ang sistema ng hustisya nito ay nabulok hanggang sa kaibuturan!
Isinakripisyo ko ang sarili ko para sa pagbabago.
Kung tanga yan ng judge
ay hindi nakuha sa aking paraan
ang aking sakripisyo
maaaring dalhin
isang magandang renaissance
sa hustisya sa Korea.
Mga salot at taggutom.
Mr. Kang
ang iyong renaissance ay sana
puno ng walang anuman kundi mga salot at taggutom.
Hindi ito magiging maluwalhati sa lahat.
Ikaw ay pareho.
Gumawa ka ng ebidensya
pinatay na mga saksi
at kumuha ng suhol sa korte
upang tukuyin kung sino ang nagkasala at kung sino ang hindi.
Mga sakripisyo lang iyon
upang makamit ang higit na hustisya.
Mga sakripisyo na dapat gawin.
At sino ang pumayag niyan?
walang tao
sumang-ayon sa iyo.
Hindi.
Walang kahulugan ng hustisya
lahat ay magkakasundo.
Ang katarungan na walang sakripisyo ay hindi kailanman nagpapabuti.
Samantala
papasok ang kasamaan
at mabilis na sakupin ang mundo.
Lee Han-young!
Kaya, ang iyong kahulugan ng hustisya ay masama.
Kailangan natin ng bagong hustisya para baguhin ang mundo.
Sa mga scrap collectors
ang hustisya ay tumitimbang ng isang kilo ng mga scrap.
Sa ika-12 baitang
kanilang mga marka at pagtanggap sa unibersidad.
Samakatuwid
ang hustisya ay hindi maaaring pag-aari ng isang indibidwal.
Dapat itong pag-aari nating lahat.
Napakabagal ng ganyang hustisya!
ito ay masama!
Hindi.
Ang hustisya ay hindi lahi.
Ito ay isang moral na kompas.
Ang ideya ng katarungan ng isang indibidwal
hindi kayang baguhin ang mundo.
Ang tanging tao na naniwala
sila lang ang nagligtas sa mundo
ay mga diktador.
Hindi!
Ang hustisya ay hindi espesyal.
Samakatuwid
bilang isang ordinaryong tao
na nararamdaman ng iba
Handa akong ipahayag
Ang hatol ng defendant na si Kang Sin-jin.
Handa na ang korte!
Ang tanging kasalanan ko ay ang magtiwala sa iyo...
Inutusan ng korte si Defendant Kang Sin-jin...
at hinahayaan kang makahadlang sa daan ko
ng pagtatatag ng bagong hustisya!
...sa kamatayan.
Han-bata!
Ang hustisya ay
walang espesyal.
Kaya, hindi mo nahanap ang flash drive
Binigay ni Nam-yong si Sin-jin?
Tumanggi si Sin-jin na ibigay ito
hanggang sa dulo.
Kumakapit pa rin siya sa kanyang masamang panaginip,
kahit pagkatapos ng lahat ng ito.
Napakatanga.
I guess
hindi naman gaanong kailangan ng prosekusyon.
Malamang hindi.
Oo nga pala
I've decided not to join Haenal.
Tinawagan ka ba ni Se-hee?
Talaga.
Sinabihan ako na kakanselahin nila
ang kontrata ko bilang legal advisor nila.
Kasama ni G. Yu Seon-cheol
G. Yu Jin-gwang, at Bb. Yu Ha-na
lahat arestado
Sa palagay ko ay hindi kinaya ni Se-hee ang kompanya
sa kanyang sarili.
Iniwan na daw niya si Haenal
sa kamay ng lead counsel.
So, hindi ka nakikipag-ugnayan sa kanya?
Hindi.
Naka-move on na ba siya sa bago?
Sinabi niya na siya ay isang kasamahan.
Halika na.
Paano magiging kasamahan ang isang hukom
kasama ang isang tagausig?
Hindi ka pa ba nakapunta sa court?
Lahat sila ay nagtatrabaho sa legal na larangan.
Pareho silang lahat.
talaga?
Pero alam mo
parang pamilyar siya.
Saan ko ba siya nakita?
Halika na.
Saan mo kaya siya nakita?
- Nakakatuwa ka.
- Sa tingin ko hindi.
Iyon ay ilang malakas na bulong, ha?
Minsan sinabi sa akin ng mga magulang ko
tungkol sayo.
Sinabi nila na binisita sila ng isang teenager,
na humihiling sa kanila na patawarin ang kanyang ama.
At nakaramdam sila ng kakila-kilabot
dahil sa hindi niya pag-imbita sa kanya sa isang pagkain.
Enjoy.
Hindi pa rin ako nakakahingi ng tawad
at may utang na loob sa kanila.
Nagbabayad ka sa pamamagitan ng pagtangkilik sa pagkain na ito.
Binabayaran mo sila ngayon.
Okay.
Sobrang sarap ng pagkain ngayon.
Ang mga pagkain ba ay nababagay sa iyong panlasa?
Oo, masarap sila.
Magkaroon ng higit pa.
- Marami pa tayo.
- Salamat.
Noon, masyado pa akong bata
na tumakas ako
nang walang tamang paghingi ng tawad.
pasensya na po.
Sana gumaling ang tatay mo.
Malayo na ang narating niya.
Mas maganda siya.
Natutuwa akong marinig iyon.
Napakaganda mong tao.
- Salamat.
- Maganda rin siya.
Magkaroon ng ilang hiwa ng mansanas.
Okay.
ANG UNANG FINAL LEET MOCK EXAM
Hindi ko akalain
mag-a-apply talaga siya sa law school.
HUKOM
Nasasakdal na si Jang Su-gyeong
ay nagsilbi sa kanyang sentensiya sa buong buhay
sa nangyari kay Suni.
Ito ay napatunayan
sa pamamagitan ng panayam ng Reporter Song
ng mga lokal na mangangalakal
at Mr. Seok Jeong-ho...
SAKSI
na lumaki sa palengke.
HUKOM
Ako ay nag-uutos
Nasasakdal na si Jang Su-gyeong
upang ipagpatuloy ang pamumuhay tulad ng dati
bilang isang maalab at mabait na kapitbahay,
pagbabahagi ng pagmamahal sa kanyang kapwa
at nabubuhay nang lubos
kasama ang mga alaala ni Suni
para sa lahat ng mga taon
Hindi nabuhay si Suni.
Nagpakasal si Su-gyeong
at nagkaroon ng kanyang unang anak pagkatapos ng isang taon,
pinangalanang Suni.
Isang abalang araw ng walang katapusang mga customer
wala siyang oras para tingnan si Suni
at ang kawawang sanggol ay nagkaroon
isang kumot na sumasakal sa kanya.
Simula noon, kung sino man ang nakilala niya
tinutukoy niya ang kanyang pamilya,
"Pamilya ni Suni."
Dahil sa sobrang sama ng loob niya kay Suni,
na hindi man lang nabuhay ng isang taon.
At para sa pagkakasala
ng hindi pagsilbi sa oras ng pagkakakulong
na lalong nagparamdam sa kanya ng guilt.
Kaya, nag-vow siya
upang mabuhay na may pagkakasala
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Maaari kang magrenta ng opisina
sa isang reporter ng mga prinsipyo
sinong medyo mahirap?
Sorry ha?
Iniwan ko ang aking trabaho sa Daejin Daily.
Magpapatakbo ako ng solong ahensya ng balita.
"Song Na-yeon TV."
- Gusto mo samahan kita?
- Oo!
Sa lalong madaling panahon?
Lahat gagawin ko sayo.
talaga? Paano natin hatiin ang kita?
Balita ko nagustuhan mo ang mga ito.
Anong nangyari sa may-ari ni Seonhwagak?
Mayroon silang mahusay na jjajangmyeon.
Ang chef ang may-ari.
Hindi nila maalis ang chef.
SUOJAE
SAAN NAGHIHINTAY ANG PAG-ASA AT BUKAS
PASILIDAD NG PAGWAWASTO
Tapos na ba ang lahat?
Ibig bang sabihin nito
tapos na ang lahat ngayon?
O kaya
kailangan ko bang ipagpatuloy ang buhay na ito
upang pagsilbihan ang aking oras
sa mga nagawa ko sa past life ko?
Oo naman.
Kung ano man ang humahadlang sa akin
ako pa ba ang pipili
hustisya sa lahat?
Narito na ang iyong order ng karne!
Ang pagkain ay kamangha-manghang!
CONGRATULATIONS SA EXPANSION!
JEONGYUK RESTAURANT
Lahat!
Han-bata!
Hi!
Maligayang pagdating sa aming restaurant!
Isang sopas para kay Han-young, Auntie!
- Halika at kumain.
- Maganda ba?
Kukuha din kami ng sundae at pyeonyuk.
BAGONG PAGBUBUKAS NG SUNI'S RESTAURANT
BUMALIK ANG HUKOM
Mga subtitle ni: Min-sun Kim